❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ කෙනෙකුට කැමති වීමට පටන් ගත් විට,
ඔබට ඔවුන්ව දැකීමට
සහ ඔවුන්ගේ හඬ තවත් ඇසීමට අවශ්‍යයි.
ඉතින් ඔබේ සියලු ඉන්ද්‍රියන්
ඒ පුද්ගලයා දෙසට යොමු වෙනවා
ඔබ එය තේරුම් ගැනීමටත් පෙර.
එය නැවත නැවතත් සිදුවන නිසා,
මාර්ගයක් නිර්මාණය වී ඇත.
මගේ හදවත යන තැනට යන මාර්ගයක්.
බලන්න?
ඔයා මට කැමති ද.
කෙනෙක්ට කැමති වුනාම ඒක වෙනස්.
ඇස් බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඔයාත් කලින් එහෙමයි.
ඒ පලිහ...
ඒක වුණේ මම නිසා.
මා කෙරෙහි ඔබේ හැඟීම් සැඟවීමට.
හිරු-ඕ.
-ඒක--
-ඔයා කැමති විදියට ඒක සවි කළා,
ඔබ කැමති පරිදි සැඟවී සිටියා.
ඔයා මට සූදානම් වෙන්නවත් වෙලාවක් දුන්නේ නෑ.
දැන් ඔබේ හදවත හොඳින් බලන්න.
මම ඔයාට තවත් යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඇයි කියලා තේරුම් ගන්නේ නැතුව.
හදිසියේම වහිනවා.
ඔයා කුඩයක් ගෙනාවද?
ඔයා ඉවර උනාම මම ඔයාව ගන්නද?
හ්යේ-යොන්ග්.
මේ ආරංචිය නිසා හැමෝම හොඳටම අවුල් වෙලා,
ඒ නිසා ඉක්මනට ඒක ඉවර කරන්න.
ඔව් සර්.
ජැං ඉන්-සු හරිම වාසනාවන්තයි.
මේ වගේ දවසක එයා නිවාඩුවක් ගත්තා.
ජැං ඉන්-සු
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා එළියේ ඉද්දි මම එයාලගේ ෆොටෝ ටික මකන්න කිව්වා .
මමත් එයාලගේ ෆොටෝ ගත්තා,
ඒ නිසා ඔවුන්ට ඒවා කොතැනකවත් පළ කළ නොහැක.
මේ පාර ඔයා කොහෙද දුවන්නේ?
දැන් ඔබේ හදවත හොඳින් බලන්න.
නමුත්
ඔයාට ඔයාගේ පෙම්වතාව මේ විදියට මුණගැහෙන්න පුළුවන්ද?
මට උවමනයි.
මම එයාව මුණගැහිලා කියන්නම්.
ඒක තමයි කරන්න ඕන හරි දේ.
සහ පලිහ.
මම එයාට කියන්නම් මට ඒක තියෙන්නේ ඇයි කියලා.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
මම දවස පුරාම දුවනවා.
ඔයා නිව්ස් දැක්කා නේද?
ඒ නිසා, සමාගම--
පොලිසිය
මිනීමැරුමට අදාළ ලව් එලාම් ලොග් ඉල්ලා සිටියි.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපගේ වාර්තා ස්වයංක්‍රීයව මකා දමන බව අපි ඔවුන්ට පැවසුවා .
සමහර ලොග් වෙන වෙනම ගබඩා කර ඇති බවට ඔවුන් කෙසේ හෝ තොරතුරු ලබා ගත්තා .
පොලිස් පරීක්ෂකවරයා අනතුරු ඇඟවීමේ මූලස්ථානයට කැමති වෙයිද?
ප්‍රේමයේ වෛරක්කාරයෝ අනතුරු ඇඟවීම
සැබෑ ආදර අනතුරු ඇඟවීමේ සංවර්ධකයා
කොහේ හරි ඉන්නවා
එහෙනම් ඔයා කවුද?
සංවර්ධකයාට
එය ඉවත් කළ හැකි බව මට පැවසුවා.
ඔයා ඇත්තටමද…
සංවර්ධකයා?
ඔයාගේ අම්මා හොඳින්ද?
ඔව්.
මම සතුටුයි.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා හොඳින්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
වසන්තය ඇවිත්, ඒත් තාමත් සීතලයි.
- එහෙම නේද?
- ඒක තමයි.
ඒක ඔයා එක්කගෙන යන්න.
වහින්න පටන් අරන්.
මෙතන.
මටත් එකක් තිබුණා.
බායි.
මට එයාට කිසිම දෙයක් කියන්න බැරි වුණා
සියල්ලට පසු.
10M අරයක් ඇතුළත කෙනෙක් ඔබට ආදරෙයි
මම දවසට මගේ දහය කළා!
ඔයාට ආදරේ කරන මිනිස්සු
කිම් ජෝජෝ
ඔබට ආදරය කරන මිනිසුන්
බට වතුයායේ යොවුන් වියේ දැරියගේ ඝාතනය
"ලව් එලාම් මිනීමැරුම" ලෙස හඳුන්වනු ලැබේ.
-පවුලේ අය ලොගය ඉල්ලුවා
-මම ගෙදර.
නාද වූ ආදර අනතුරු ඇඟවීම්...
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
ඔයා කලින් ලෝකෙට මුහුණ දෙන්න පුළුවන් වගේ පෙනුනා .
පොලිසියට අමාරුයි
-සැකකරුවෙකු ලුහුබැඳීම.
-ගුල්-මි ගෙදරද?
-ලව් එලාම් ලොගය ගැන මිනිසුන්ගේ උනන්දුව...</i
> -මම දන්නේ නැහැ.
ඇය මොනවද කරන්නේ කියලා කවුද දන්නේ?
ඇය Love Alarm හි ආරම්භක සංවර්ධකයා ගැන අමුතු දේවල් පැවසුවාය .
මට හිතෙනවා මේ පාර නම්
ඒක වෙනස් වෙයි කියලා.
CDG කතාබහෙන් ඉවත් වී ඇත.
මෙම සාමාජිකයා තවදුරටත් නොමැත.
නොදන්නා අයගෙන් නව පණිවිඩයක්
සඳු-ඉරි.
ඔයාට කොහොම දැනෙයි කියලද හිතන්නේ
ඔයාගේ පෙම්වතා
ඔයාගේ ආදර අනතුරු ඇඟවීම නාද කළේ නැත්නම්?
වෙන කොහොමද?
ඒක නාද වුණේ නැත්නම්,
මම හිතන්නේ එයා මට කැමති නෑ කියලා.
එයා කියනවා එයා ඔයාට කැමතියි කියලා,
නමුත් ඔහු එය නාද නොකරන්න හේතුවක් තියෙනවා.
එයා මට කැමති නම් ඒක නාද වෙන්න ඕනේ.
කුමන හේතුවක් තිබිය හැකිද?
ඒ මොනවා වුණත්,
ඒක නාද වුණේ නැත්නම් මට තනිකමක් දැනෙනවා.
සහ නොසන්සුන්.
ලව් එලාම් නිකුත් වූ දා සිට,
කිසිවෙකු "මම ඔයාට ආදරෙයි" කියා නොකියයි.
මොකද ලව් එලාම් එක නාද වෙන සද්දේ
තේරුම "මම ඔයාට ආදරෙයි" කියන එක.
එය නාද නොවන්නේ නම්,
ඒ කියන්නේ එයා මට ආදරේ නෑ කියන එකයි.
මම හිතුවා ඔයාට ඒක අවශ්‍ය වෙයි කියලා
කවුද මට මේක එව්වේ?
IAM දිස්ත්‍රික් අධිකරණ
පැරෝල් අයදුම් කිරීමේ ප්‍රතිඵලය
ඔහ්, කොල්ලා.
-අම්මේ!
-අනේ දෙවියනේ. ඔයා මාව බය කළා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කම්පනයට පත් වෙලා ඉන්නේ?
මම කිව්වා මම කඩේ බලන්නම් කියලා. ගෙදර යන්න.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ වචනය රකින්නේ නැහැ වගේ.
එන්න. එහෙම වෙන්න එපා.
ඔයා මගේ යෝජනාව දැක්කා නේද?
-මේක ගලවන්න.
-ඇයි...
ඔයා මොකක් හරි කරන්න හදනවා. මම ඒක දන්නවා.
මට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
මම කියනකම් එළියට ගිහින් සෙල්ලම් කරන්න.
අනේ මන්දා.
ඒක හොඳයි නේද?
ඇය ඔවුන් දෙස මෙතරම් ඊර්ෂ්‍යා සහගත ලෙස බලන්නේ ඇයි?
කොංග්‍රස් සභිකයා
කිම් සොන්-යොං හමුවෙමින් සිටී,
රාත්‍රී කාලයේ ගුවන් විදුලි වැඩසටහනක සත්කාරකයා,
බොහෝ විට මෑතකදී.
විරුද්ධ පාර්ශ්වය දැක ඇති
අතර ඔවුන් පියවර ගනිමින් සිටින බව පෙනේ.
ඔයා ඇයව දැක්කද?
යුක්-ජෝ ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න.
මම ජෝජෝ ගැන කතා කරමින් හිටියා.
ඔයා ඒ වගේ හිනාවෙනවා මම දැක්කේ පළවෙනි වතාවට .
මට තේරුණා මම ඇයව කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා කියලා.
ඔයා ජෙජු වල තුවාල උනාම,
එයා මාව බලන්න ආවා.
ඔබ කැමති කෙනෙකු සමඟ සිටිය යුතුයි.
එයාට ඇතුලට යන්න දෙන්න එපා!
එයාගේ ෆෝන් එකත් විසි කරලා දාන්න!
මැතිවරණයට කලින් ආයෙත් කරදර ඇති කරන්න,
මම ඔයාව ඇමරිකාවට යවන්නම්!
මට ඇත්තටම යන්න ඕන නම් එළියට යන්න තිබුණා.
මම හිතුවා මම දවස් කීපයක් බලාගෙන හිටියා නම් කියලා,
අපි දිගටම එකට සිටිමු.
ඔයා කොච්චර කල් මගේ පස්සෙන් එයිද?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
-ඔයා පලිහ ගැන කතා කරනවා නම්--
-නෑ.
ඔයා මගෙන් වෙන් වෙන්න කලින් මගේ ගෙදර ආවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඔයා මට කියන්න තිබුනා.
එදා ඔයාට මොකද වුණේ?
ඔබේ පලිහද?
සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ වරදද?
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ. මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
මට කියන්න
ඒ නිසා මට තේරුම් ගන්න පුළුවන් ඇයි කියලා.
අද රස්නෙයි නේද?
-ඒක තමයි.
ඔයා දැන් දවල්ට කෑවා, ඒ නිසා ඔයාට නිදිමතයි.
-ඔව්.
ඔබට ඉගෙනීමට අවශ්‍යද?
-නෑ
නෑ!
මම පන්තිය අවලංගු කළ යුතුද?
ඇත්තටම. ඔයා පන්තියේ ඉන්න අකමැතියි.
නමුත් ඔබ තවමත් ඉගෙන ගත යුතුයි.
ඔබ ඇමතූ අංකය
දැනට ළඟා විය නොහැක.
ඔබගේ ඇමතුම හඬ තැපෑලට යොමු කෙරේ.
කරුණාකර ඔබේ පණිවිඩය ස්වරයෙන් පසුව තබන්න.
මම හිතුවා
මම නැවැත්තුවා නම්,
සන්-ඕට හිනාවෙලා ඉන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔහු එනවා.
ආයුබෝවන්.
මිලියන 10 ක අරයක් තුළ කිසිවෙකු ඔබට ආදරය නොකරයි.
අඩුම හදවත් ඇති බැජ් ක්ලබ් සාමාජිකයාට 3,000ක් ඇත.
එම මුදලින් අවම වශයෙන් දහයෙන් එකක්වත්
ඔබ විසින්ම උපයා ගන්න.
එහෙනම් මම ඒ වෙනුවෙන් ඔබට ත්‍යාග පිරිනැමීම ගැන සලකා බලන්නම්.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මම ලස්සනයි නේද?
ඔයා මට ආදරේ කළා නේද?
එය නාද කරන්න.
මම ඒක මෙතන තියලා යන්නද?
ඔව්.
මොන මගුලක්ද? ඇයි ඒක නාද වුණේ නැත්තේ?
දෙයියනේ. ඔයාට මහන්සි ඇති.
උදව්වක් ඕනද?
කමක් නෑ. මම ඒක කළොත් ඒක වේගවත්.
මොකක්ද?
මේ ගැන මොකද?
මෙන්න. එකක් ගන්න.
කමක් නෑ. මම හැමදාම බොනවා.
ඒක හරිම වෙහෙසකරයි වගේ.
ඒක හරි.
-මම හැමදේම බැලුවා.
- සුභ දවසක්.
මිලියන 10 ක අරයක් තුළ කිසිවෙකු ඔබට ආදරය නොකරයි.
දෙයියනේ. ඇයි ඒක වැඩ නොකරන්නේ?
මම යුක්-ජෝගේ මේකප් කණ්ඩායමේ කෙනෙක්.
අපිට දවස් දෙකකින් යුක්-ජෝ ළඟට එන්න බැරි වුණා .
ඇය රැස්වීම්වලට ආවේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇය කවදාවත් මෙහෙම කරලා නැහැ.
හේයි, සන්-ඕ. මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට ආරංචි වුනා ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුනා කියලා.
-හැමෝගෙම--
-එයාලා ඔයාට කතා කළාද?
මිනිස්සු තාම දන්නේ නැහැ.
10M අරයක් ඇතුළත කෙනෙක් ඔබට ආදරෙයි
කණගාටුයි, නමුත් කවුරුහරි මා එනතුරු බලා සිටිනවා,
ඒ නිසා මට යන්න වෙනවා.
ඒ කව් ද?
කෙනෙක්
මගේ ආදර අනතුරු ඇඟවීම නාද කරන්නේ කවුද?
මටත් හිතෙන්නේ මේක හොඳයි කියලා.
ඔයා මගේ ආදර අනතුරු ඇඟවීම නාද නොකළත්,
අපිට තාමත් ආශ්‍රය කරන්න පුළුවන්.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔහුටත් මෙහෙම හිතුනද කියලා මට හිතෙනවා.
කොහෙත්ම සතුටින් නොසිටීම.
ඒක කරන්න.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
කෝ මම බලන්න.
-ඇය හ්වාං සුන්-ඕගේ අනියම් බිරිඳද?
-මම හිතන්නේ ඇය ඔහුව පොළඹවා ගත්තා.
නමුත් ඇයි? ඔහුට ලී යුක්-ජෝ ඉන්නවා.
ඇය යෙඕල්රිම් විශ්ව විද්‍යාලයට යනවා.
අපි වෙන මොනවා හරි දන්නවද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මිතුරන්ට වඩා ඔබට ලව් එලාම් වැදගත්ද ?
තොපිලා ද්‍රෝහියෝ.
ඒක බිම දාන්න.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
හේයි! ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඒ ඇයයි.
-ඇය දිහා බලන්න. ඇය හිතන්නේ ඇය ලස්සනයි කියලා.
-ඇය ජෝජෝ ද?
-ඇගේ මේජර් එක මොකක්ද?
-මම හිතුවේ එයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා කියලා.
අවුලා ගන්න.
ජොජෝ.
ජොජෝ ඇගේ දුරකථනය අතහැරියා.
තාත්තා
ඔයා මල්ලි. ඒ ආයෙත් අර කෙල්ල නේද?
හිරු-අනේ, මේක බලන්න.
ජෝජෝ, ඔයා තාමත් සන්-ඕව දැක්කද?
හ්යේ-යොන්ග්ව දකින අතරතුර?
ඇත්තටම.
ඇය ටිකක් සිසිල්.
දැන් එයාට මොකද?
ඇත්තටම, එයාලට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි.
මට ජෝජෝව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ.
ඔයා දන්නවද එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
මම දන්නේ නැහැ.
බොහෝ විට සන්-ඕ සමඟ.
දෙයියනේ, ඔයා...
මොකක්ද? මම කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයා කල්පනා කරනවද ?
ඔයා එයාව දැක්කොත් මට කතා කරන්න කියන්න.
කරුණාකර.
ඔයා ආකර්ෂණීයයි.
ඔයා කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැත්තේ කොහොමද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔයා සන්-ඕට වඩා හොඳයි.
ඔව්. සුභ පැතුම්.
ජොජෝ කොහෙද?
ඔයා ආත්මාර්ථකාමී පිස්සෙක්.
ඔයා සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඔයා ගැන විතරයි.
ඔයා තමයි ආත්මාර්ථකාමී.
ඔයා දන්නවද
ඔයා නිසා ජෝජෝට කොච්චර අමාරුද කියලා?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා හැමදේම දන්නවා කියලා නේද?
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා…
ජෝජෝ තමන් දිහා බලන මිනිස්සුන්ට බයයි .
යමක් කිරීමට පෙර සිතන්න!
ඔබ සියල්ල දන්නවා යැයි උපකල්පනය කිරීම නවත්වන්න!
මම ඇය ළඟට ගියාම මගේ හැමදේම නැති කරගන්න ලෑස්තියි .
හරියටම.
ඔයා හිතුවේ ඔයා ගැන විතරයි,
ඔයාට හැඟෙන විදිහ ගැන විතරයි.
ඒකෙන් ජෝජෝට මොනවා වෙයිද කියලා ඔයා හිතුවේ නෑනේ .
ඔයා තමයි ඒ
ඔබට හැඟෙන ආකාරය ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද?
වෙන කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
එය අමතක කරන්න.
ජොජෝ!
ඔයාට හරි ද?
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි නිසා මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ .
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
ඔයාට හරි ද?
මේක මොකුත් නෙවෙයි කියන්නේ කොහොමද?
ඔයා කොහොමද දැන් මං ගැන කරදර වෙන්නේ?
ඔයාට පිස්සු නැද්ද?
ඔයා හරිම මෝඩයි. ඔයාට පිස්සු හැදෙන්න ඕනේ.
මම ඔයාගේ පෙම්වතිය,
නමුත් මම ඔයාට රිද්දනවා.
සහ ඔබෙන් බොහෝ දේ සඟවන්න.
ඉතින් මම ඔයාට හැමවෙලේම තනිකමක් දැනෙනවා.
ඉන්පසු
ඔයා තරහ වෙලා, වාද කරලා, මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න ඕනේ .
හරි හරී.
මම දැන් ඉඳන් ඒක කරන්නම්,
ඒ නිසා තරහ වෙන්න එපා.
ඒක ටිකක් අවුල්.
මම මේක හදන්න හදනවා.
ඒක හොඳ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමක්
සහ කාලය පියාසර කරයි.
IAM දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
වින්ටේජ් යනු කුණු සඳහා අලංකාර වචනයක් පමණි.
හැමදේම හොඳින් වෙයි කියලා ඔයාට දැනෙනවා
ඔයා මේක හදාගත්තොත්.
මට අවශ්‍ය කොටස ගන්න බැරි වුණා,
ඉතින් මම විසඳුමක් ගැන හිතන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් මම…
කැඩුණු දෙයක් මට ඉවත දැමිය නොහැක්කේ ඇයි ?
ඒකත් මම වගේ නිසාද?
මා දෙස බලන්න.
මට ඔහුට සහතිකයක් දෙන්න බැරි නිසා .
ඒකයි හ්යේ-යොන්ග්
උත්සාහ කරනවා, උත්සාහ කරනවා
තමන්ව විශ්වාස කිරීමට.
නමුත් තවමත්, ඔහු කනස්සල්ලට පත්ව සිටී.
හේ-යොන්ග්, ඔයාගෙ හිතේ තියෙන දේත් කියන්න.
ඒක හරිම තෘප්තිමත්.
කිම් ජෝජෝ!
ඔබ කැමති පුද්ගලයෙකුගේ ප්‍රේම අනතුරු ඇඟවීම නාද කිරීමට ඔබට ඉඩ සලසයි
ඔයා හෙල්ලය පාවිච්චි කරනවද?
නෑ, ඔව්
ජෝජෝ මෙතරම් වාසනාවන්ත වන්නේ ඇයි?
එයා කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ,
නමුත් එයාට කොල්ලෝ දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
ඉඳහිට ඇගේ ආදර අනතුරු ඇඟවීම මාරුවෙන් මාරුවට නාද කරනවා .
මේ අතර, මම මේ සියල්ල කරන්නේ
හදවතක් ලබා ගැනීමට පමණයි.
විකාරයි! පව්.
දෙයියනේ. මම හැමදාම මේක කරන්නේ කොහොමද?
එක දවසකින් මට පිස්සු හැදෙනවා.
අම්මා මේක අවුරුදු 20ක් කළා.
ඒක හරිම අමාරුයි.
හැමෝම ඒක දරාගෙන වැඩ කරන්නේ කොහොමද?
සෑම දිනම…
මම අද දවස පුරාම වැඩ කළා,
ඒ වගේම මම හිතන්නේ මිනිස්සු පුදුමයි.
10M අරයක් ඇතුළත කෙනෙක් ඔබට ආදරෙයි
දැන්? ඇයි?
නමුත් ඇයි? ඔහුව දිනාගත්තේ කුමක්ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා වගේ කෙනෙක් ඇයි--
මම කෙලින්ම හිතුවේ නැහැ.
-මට තවදුරටත් වැඩක් නැහැ.
-හිරු-ඕ.
අපි නම් හොඳටම ඉන්න තිබුණා
ලව් එලාම් නොතිබුනේ නම්.
මම ඒ ජරාව විශ්වාස කළා
ඒ වගේම මෝඩයෙක් වගේ ඔයාව නැති කරගත්තා.
නැත.
ඒක ලව් එලාම් නිසා නෙවෙයි.
ඒක මගේ තේරීම.
හිරු-ඕ.
ඔයා මගේ පාසලට ආවම,
මම…
මට හිතාගන්න පුළුවන් වුණේ හ්යේ-යොන්ග් ගැන විතරයි.
ඒ වීඩියෝව වෛරස් වූ විට පවා...
පැරණි මා...
පැනලා යන එක ගැන විතරයි හිතුවේ.
නමුත් එදා,
හ්යේ-යොන්ග් කොච්චර රිදෙන්න ඇතිද කියලා මට හිතාගන්න විතරයි පුළුවන් වුණේ.
ඒ වගේම මම දැනගෙන හිටියා මම එයා ළඟට යන්න ඕන කියලා.
මට හිතන්න පුළුවන් වුණේ එච්චරයි.
ඔයා…
හිරු-ඕ.
මගේ ඇස් දිහා බලන්න.
මේක Love Alarm එකක් නෙවෙයි.
ඒක මගේම කැමැත්තෙන් කරපු දෙයක්.
මට ඇත්තටම දැනෙන්නේ මෙහෙමයි.
ඔයා දන්නවනේ කවුද කාටද කැමති කියලා,
ඒ වගේම ඒ වගේ දේවල් ගැන.
ඒ නිසා…
මට කියන්න.
WHO…
මම දැන් කැමතිද?
හේයි.
ඔයාට තැපෑල ලැබුණා.
මේ කාලේ ඡායාරූප සංවර්ධනය කරන්නේ කවුද?
ඔයා මුළු රෑම එළියේ හිටියා.
මීට පෙර, හ්යේ-යොන්ග් සහ සුන්-ඕ…
අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේදී ඔවුන්ට සටන් කිරීමට සිදු වූයේ ඇයි ?
උන් හරිම මෝඩයි.
මොකක්ද අවුල? ඇයි ඔයා ඒක ගන්නේ නැත්තේ?
කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
මම දැක්කා ඔයා
සහ සන්-ඕ පන්ති කාමරයේදී ඉන්න වෛරස් වීඩියෝ එක,
ඉතින් මම හිතුවේ ඔයා හ්යේ-යොන්ග්ව දාලා ගියා කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
දෙයියනේ. කෙනෙක්ට කැමති වෙන එක ගැන එච්චර පැහැදිලිව කියන්න හොඳ නෑ
.
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
ඒක හරිම පැහැදිලියි.
ඔයා දැන් කොහෙද යන්නේ?
මට මාර්ගයක් නොපෙනේ නම්,
මටම එකක් සාදා ගත හැකිය.
හ්යේ-යොන්ග්, අපිට විනාඩියකට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
හ්යේ-යොන්ග්!
එන්න එපා. එතනම ඉන්න.
10M අරයක් ඇතුළත කෙනෙක් ඔබට ආදරෙයි
මේ ලෝකයේ,
ඔබ කෙනෙකුට කැමති නම්, එය නාද විය යුතුයි.
පළමු වතාවට,
මම හ්යෙ-යොන්ග්ට කිව්වා මම එයාට ආදරෙයි කියලා.
චොන් කී යන්ග් විසින් ආදර අනතුරු ඇඟවීම මත පදනම්ව
(ඩයම් වෙබ්ටෝනය)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥